Subject: Ενεργοποίηση νέου κωδικού πρόσβασης

Γεια σας {USERNAME}

Λάβατε αυτή τη ειδοποίηση επειδή έχετε (ή κάποιος που προσποιήθηκε ότι ήσασταν εσείς) ζητήσει να σας αποσταλεί ένας νέος κωδικός πρόσβασης για τον λογαριασμό σας στο „{SITENAME}“. Αν δεν ζητήσατε εσείς αυτή την ειδοποίηση, τότε παρακαλούμε να την αγνοήσετε. Αν συνεχίσετε να την λαμβάνετε, παρακαλώ επικοινωνήστε με τον διαχειριστή του συστήματος.

Για να χρησιμοποιήσετε το νέο κωδικό πρόσβασης θα πρέπει να τον ενεργοποιήσετε. Για να το κάνετε αυτό, πατήστε στο σύνδεσμο που παρέχεται παρακάτω.

{U_ACTIVATE}

Αν είναι επιτυχής, θα μπορείτε να συνδεθείτε χρησιμοποιώντας τον παρακάτω κωδικό πρόσβασης:

Κωδικός πρόσβασης: {PASSWORD}

Μπορείτε φυσικά να αλλάξετε αυτό τον κωδικό πρόσβασης και μόνοι σας μέσω της σελίδας προφίλ. Αν έχετε οποιεσδήποτε δυσκολίες παρακαλούμε επικοινωνήστε με τον διαχειριστή του συστήματος.

{EMAIL_SIG}
